#1Aba: DadosDetails: Após carregar a planilha com os dados do FRAMFRAT e ver a sua composição---Comprimento: min=10.06mm, max=4448.46mmAbertura: min=6.71mm, max=76.46mm---MOD_1: Trocar na visualização - trocar os pontos pelas virgulas, nos valores#2 - New featureAba: DadosDetails: Tratamento de dados -  Após carregar a planilha com os dados do FRAMFRAT e ver a sua composição.Nota: considerar a funcionalidade onde que limite os comprimentos e as abertturas - TESTAR essa funcionalidadeNo caso de haver uma abertura que seja maior que o comprimento comprimento ==> 	SOL_1: eliminar essa fratura e avisar a sua exclusao ao utilizador 	SOL_2: ver se é aplicável a sugestão do prof. Igor sobre usar uma limitação usando as "relações de escala deslocamento-comprimento" do artigo: https://www.sciencedirect.com/science/article/pii/S0191814108001338#3Aba: DadosDetails: Comparação dos dados: scanline vs FRAMFRAT -Trabalhar bem essa funcionalidade para usar os mesmo dados (comprimento, abertura orientação) de cada um para fazer a comparação.#4 - New featureAba: DadosDetails: Uso de P11 & P10 ==> Scanline && P20/P21/P22 (FRAMFRAT) p/ gerar DFN e calcular computacionalmente o P31, 32 e 33Usar uma medida simples e acessível o geólogo como P11/P12 (scanline) & P21/P22 (FRAMFRAT), que será calculado computacionalmente pois ele não retorna esses dados. e depois calcular P30, 31, 32 e 33.#5Aba: DFN 2D e 3DDetails: Areas totais [Estatisticas] - em alguns casos as areas em mm2 (quadrado) aparecem com números muitooo altos e com muitos dígitos. 	SOL: se as areas foram muitos maiores, com mais de 5 dígitos (parte inteira) passar para metros quadrados (m2). 		Ex.: 135693739.98 mm2 ==> 135.69373998 m2#6Aba: DFN 3DDetails: No gráfico "Histograma" 3D (foot) colocar os valores por cima dos gráficos ==> dos interinos#7Aba: DFN 2DDetails: nos controles de visualização 2D, quando mudar um controle, por exemplo: mostrar centros, o gráfico seja alterado de forma automática sem precisar clicar no botão para gerar novamente.#8Aba: ExportarDetails: Exportar dados em planilha compostas por comprimentos, aberturas, orientação, localização/coordenadas de cada fratura, centroide/centro das fraturas, suas famílias, etc.Notas: Ver quais dados pode-se gerar para que sejam usados em outros softwares, como Petrel E&P Software Platform.==> Falar com Bruno sobre essa assunto e exportação e dados.#9Aba: Ajuste da lei de potênciaDetails: Comparação entre os dois modelos variacionais da lei de potência - o usuário escolher qual método que quer usar, e dando a sugestão da variação é melhor para usar naquele caso [].#10ATENSÃOAba: Scanline -  cada set de uma scanline, é uma família de fraturas.Aba: DFN 2D & 3D - as aberturas de forma visual (gráficos) devem ter o mesmo tamanho de abertura que veem dos dados iniciais.